Меня зовут Уолтер О'Брайен.
У меня четвертый по счету IQ в мире: 197.
У Эйнштейна был 160.
Когда мне было 11, ФБР арестовало меня за взлом НАСА
ради чертежей для стены
моей спальни.
Теперь у меня есть команда гениев,
для решения мировых угроз,
решить которые можем только мы.
Тоби — наш бихевиорист.
Сильвестер — человек-калькулятор.
Хэппи - феноменальный механик.
Агент Кейб Галло - наш куратор из правительства
А Пейдж? Ну, Пейдж не похожа на нас.
Она обычная и переводит для нас мир,
а мы помогаем ей понять её сына - гения.
Вместе мы - "Скорпион".
Сильвестр отстаёт всего на секудны!
О, Боже!
На его лице явные признаки стресса.
Сольётся ли он?
Сольётся... ли... он?
Тоби! Просто... пр... ладно?
Сильвестр дышит Уолтеру в затылок!
Ситуация накалилась до предела.
Дети.
Леди и джентльмены.
Это не для
беременных и не для слабонервных.
Старая добрая игра вслепую!
Дерзко, самоуверенно, так и нашего
Шумахера до паники довести можно!
- Нет.
- Что? Нет.
Нет, нет! Финишная прямая!
Додд на финишной прямой.
Время!
Что, черт возьми, происходит?
Уолтер выигрывает. Как обычно.
На волосок, приятель. На волосок.
Команда Эйнштейнов,
вы что, по часам не понимаете?
Выключите этот шум. Мы опаздываем.
Двигайтесь.
О, мы просто выпустили пар, Кейб.
- Мы готовы.
- Ну, вам лучше быть.
Будущее команды зависит от этого.
Директор Меррик считает меня сумасшедшим
потому, что я создал команду гениев.
Мы докажем что он ошибается.
Ребят, ребят, ребят.
Он прав.
Занятия этим - огромные возможности
как для нашей компании, так и  для всех нас.
- Я знаю мы можем это сделать.
- Мы готовы.
Ладно.
Забыл свою шляпу.
Ты издеваешься надо мной?
Пошли!
Поторопись уже!
Давай, давай.
Что за задержка?
Эти были здесь со вчерашнего дня!
Двигайся.
Немос, я просто хотела вернуть мою униформу
и забрать свой последний чек.
Мне не понятна твоя новая работа.
Выдающиеся люди.
- Я имею в виду, кто они такие? Ученые?
- Гении.
Я у них что-то вроде специалиста
по связям с обычными людьми.
Ну ты же меня знаешь...
всегда нахожу с клиентами общий язык.
Да, я знаю.
Именно поэтому ты должна остаться.
Когда еще такая возможность
придет ко мне...
к моему сыну?
И я никогда не узнаю, что это работа даст,
но это очень интересно.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Уолтер, это ошибка.
Я не готов к этому.
Я прикрою тебя, приятель.
Я всегда прикрою тебя, хорошо?
Подходим к горячей точке.
Команда Дельта подавляет мятеж.
Омега - найдите серверную.
Полевые, СОСК'И,
У вас будет 30 секунд на то,
чтобы скачать этот документ.
Всё понятно?
Мне все понятно,
кроме одного: почему вы нас зовёте сосками?
Это армейская шутка.
СОСК'И: Солдаты; отнять способности, координацию и интеллект.
Федеральное правительство гораздо
на сокращения, и больше ни на что.
Он знает, что я
директор Национальной Безопасности?
Ваш начальник?
Они просто гражданские.
Вижу объект. Заходим.
Двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь.
У меня пяточная шпора.
- Пошли.
- Ладно.
Я разработала устройство для взлома,
рассчитанное на большой крутящий момент,
так что приложитесь к нему изо всех сил.
Лежать! Вниз! Всем лежать!
Давайте, СОСКИ! Шевелитесь!
30 секунд на загрузку документа!
Так, ладно, Сильвестр,
бери тот, что справа.
Быстрее, ещё бысрее!
Пойдём, парни.
Ага, хорошо. Ты вошёл?
Уолтер, здесь шифровка
на уровне прошивки.
Чёрт! Она на суданском арабском юникоде.
Я в панике! Я-я-я в панике!
У нас нет на это времени!
- Ладно, ладно, ладно, ладно.
- Уходим, СОСК'И! Давайте!
- Так, ладно, мы привыкнем...
Прорыв периметра! 15 секунд!
- Я готов.
- Я не могу сконцентрироваться.
- Я не могу.
- Я-я здесь, приятель. Я тебя прикрою.
Три секунды! Вы меня слышите?
Файл у меня.
- Файл у меня.
- Хорошо.
- Ладно. Ладно.
- Мы опоздали!
Давайте! Уходим, уходим!
Ладно! Ладно, куда мы идем?
- Куда мы идем?
- Идите прямо! Идите!
О, Боже.
Прости меня, Уолтер.
Их захватили.
А как же полный
контроль, агент Галло?
Отбой!
Ладно! Прекращаем, отбой!
Это должно было удивить меня.
Твой человек-калькулятор завис.
Твоя инженерша понятия не имеет,
что значит "подчиняться приказам".
А психолог...
Даже не знаю, с чего начать...
Начните с того,
что перестаньте так грубить.
Всё было нормально, пока этот
дуболом не начал распускать руки.
Где, конкретно, он тебя трогал?
Ребята...Директор Меррик...
...морпехи
называли нас соскАми в БТРе.
Это сильно отвлекало.
Вы поставили нашу точку входа
под сомнение. Это стоило нам времени.
26 секунд.
Если быть точным.
Их подход замедлил нас.
Цель этой тренировки заключалась в том,
чтобы  ваша предполагаемая группа гениев
могла содействовать
военным операциям высокого класса.
Я не увидел ничего такого, что заставило бы
меня поверить в то, что это возможно.
И я начинаю подозревать,
что финансирование этой группы было ошибкой.
У них нет никаких дальнейших обязанностей,
пока вы не услышите их от меня.
Ральф, мы говорили об этом.
Ходить в школу твоя работа.
Тебе нужно идти.
Я все еще нервничаю по поводу моей новой работы,
но мне тоже нужно идти.
Если ты поверишь, что день будет прекрасным, так оно и будет.
Знаешь что я вижу?
Я вижу маленького мальчика, одетого в футболку
Лос-Анджельского цента культуры и науки.
Тебе же нравится это место.
Мне кажется, неплохая тема
для начала разговора, что скажешь?
С тобой всё будет хорошо.
Ты уверена?
Да. Иди.
Я люблю тебя.
Эй.
Как все прошло?
Для подставы от правительства?
Как и следовало ожидать.
Сейчас опять на меня всех собак пустят.
Да, сэр. Директор Меррик.
Хорошо.
Я принесла рогаликов с пекарни Ковельского на углу.
Ты не официантка, Пейдж.
Но можешь скоро снова ею стать,
если мы не уладим наши проблемы.
Отчет с тренировочной миссии.
Она ударила морпеха?
Да, это был наш шанс показать себя,
но всё, как всегда, ничем
хорошим не закончилось.
Что... что я могу сделать?
Найди вариант, как исправить это.
Эй, Хэппи.
Я ценю то, что ты делаешь,
но для начала мне просто нужно успокоиться.
Проверь меня в субботу.
Ты все еще не знаешь нас настолько хорошо.
Хэппи страдает одновременно синдромом враждебности и гнева.
Страх Сильвестера - ОКР,
а также фобии; столько,
что со счёта три раза собьёшься.
У Уолтера классическая
мания величия на интеллектуальной почве.
и синдром неповиновения.
Забавно, наверное, будет
посмотреть, как это пройдёт с Кейбом.
Я? Я - нарцисс
с лёгкой склонностью к зависимости.
Что ж, добро пожаловать на борт.
Да!
Это Scorpions!
Это наша песня!
Так вот как Ральф чувствует себя,
когда от него отворачиваются все дети?
Тебе просто нужно немного
времени, чтобы вписаться.
С тобой всё будет в порядке.
И с Ральфом тоже.
Что происходит?
Wi-Fi полетел.
Это ж каким это образом
наш Wi-Fi мог сломаться?
Меррик звонил по поводу бомбы.
Взрыв задел юридическую фирму на Уан Уилтон.
Нацбез реагирует на любые взрывы.
Это то большое офисное
здание на шестой улице?
Насколько все плохо?
Задело юридическую фирму
и подвал под ней.
Шесть человек в реанимации.
Мы можем этим заняться?
Меррик заморозил ваш проект.
Уан Уилтон.
Уан Уилтон...
У них могут быть проблемы намного
больше, чем юридическая фирма.
Значит, взрыв был большим,
но обрушать всё здание
никто не собирался.
Только юридическую фирму.
Марк Браун, юрист по семейным делам.
Слишком радикальный способ
решения вопроса об опеке.
В полиции Лос-Анджелеса сказали,
что адвокат нашел записку под дверью.
"Ты разрушил мою жизнь,
надеюсь и я разрушил твою".
Кто это?
Говорит, что занимается
оценкой сопутствующего ущерба.
Спасибо.
Уничтоженное
Интернет-оборудование находтся в подвале.
Он показал мне какой-то значок ФСН.
Никогда такого не видел.
Кейб Галло, агентство
национальной безопасности.
Агент Томас Килер, ФСН.
Не знал, что вы, ребята,
работаете на выезде без прикрытия.
Разве ваша юрисдикция
не распространяется только на
Интернет-коммуникации
и наружное наблюдение?
А когда Интернет перестаёт работать,
все хотт, чтобы его
починили как можно быстрее.
Кейб!
Кто это вламывается
на моё место преступления?
Думаю, это акт терроризма.
Ваши друзья?
Независимые подрядчики.
Извините.
Что вы здесь делаете?
Это Агент Томас Килер,
Федеральная служба наблюдения.
Они анализируют все внутренние
данные и связи в целях безопасности.
Кхэто против кхонституции.
Их служба напрямую подчиняется
Меррику, начальникам штабов
и президенту.
Кто-нибудь из них слышит крики о терроризме...
В этом нарочито невзрачном здании
находятся шины, обеспечивающие
доступ в Интернет
всей юго-западной части города.
Вон там - все, что от них осталось.
На двери адвоката была записка.
Это была уловка.
Если целью подрывника был адвокат
из-за чего-то эмоционального,
развода или опеки над ребенком,
метод убийства был бы более
интимным...
закалывание или удушение.
Основываясь на конструкции здания,
лучше класть взрывчатку в этот светильник.
Чтобы взорвать весь офис
вместо одной секции.
Кто бы за этим не стоял, он должен был знать о
семимиллиметровом кабеле
в вентиляции, чтобы установить взрывчатку
прямо за ним.
Здесь конфигурация вентиляции, если это
место оборудовано согласно стандартам.
По идее, здесь вообще нет места для бомбы.
Я работал в строительственной комиссии,
где-то день, пока меня не уволили,
за то что разлил немного средства для
дезинфекции рук на какие-то чертежи.
Без интернета
отсюда и до Скоттсдэйла, все структуры,
от банковского обслуживания
до скорой помощи, выведены из строя.
Нет доступа к наличным.
Город застынет в пробках уже к вечеру.
Даже Управление Водо- и Энерго- снабжения
работает через сеть, меньше чем через неделю
будут истощены запасы чистой воды.
Тут проблемы пострашнее,
чем потеря электронной почты.
Здесь он прав.
Разрешите нам помочь,
и мы в конце концов сможем
восстановить работу всех служб.
А пока,
мы можем помочь вам в поимке подрывника.
Эти ваши независимые
подрядчики. Кто они конкретно?
Это команда высокоинтеллектуальных работников,
с которыми я уже сотрудничал и ранее.
Дайте мне минутку.
Вы пытаетесь загладить свою
вину за то проваленное задание.
Но вы всё равно в этом деле ещё новички.
Облажаетесь, как облажались сегодня утром -
и для нас всё кончено.
Ты.
Следи за этими ребятами.
Это твоя обязанность.
Понятно?
Настройся на хороший
день - и так оно и будет.
Сезон 1 эпизод 3 "Циклон"
Приятного просмотра!
Взрыв в самом центре Лос-Анджелеса
продолжает будоражить город.
С вами Джери Дауэлл с прямым включением
на перекрёстке бульвара Олимпик и улицы Ла Брея
Запись с камер видеонаблюдения почти готова.
Что ж, ну если это всё, что вы можете
предложить, то будем довольствоваться тем, что есть.
Аггрегационный машрутизатор серии 2000
будет доставлен завтра из Берлина.
А побыстрее никак?
Мы здесь не коврик для мыши выбираем!
Никак, это высококачественный товар,
производимый только в Германии.
Так что его установят только завтра.
Интернет заработает;
всё вернётся на круги своя.
А пока до этого ещё далеко.
Светофоры не работают,
на дорогах практически полный затор.
А теперь поступила информация
о выходе из строя железнодорожного переезда
в парке Моор, что привело
к гибели двух пешеходов.
Агент Галло.
Мне нужно поймать
психанутого подрывника,
я не могу потратить на это целый день.
Записи с камер готовы.
Ладно, Хэппи, можешь проиграть
все записи одновременно?
Итак, прежде всего
мы применим метод оптимизации Гаусса.
Таким образом, избавимся от тех записей,
на которых не зарегистрированы движения.
Это главная беда записей с внешних камер.
Вот так. Мы только что сократили
время поисков на 80%.
Где вы взяли этого Гасса?
Гаусса.
Метод Гаусса?
В фотошопе. Тоби, твоя очередь.
А теперь ненадолго
забудем про компьютеры.
Исходя из классического типажа
подрывников, исключаем
азиатов
и латиносов.
Отбрасываем всех,
кто старше 60 и младше 12.
Это программное обеспечение
должно работать не совсем так.
Взрывчаткой, как правило,
балуются мальчики.
Так что исключаем женщин.
А также и тех, на ком нет
ни головного убора, ни очков.
Так, кому сейчас осталось немного
подсуетиться и влиться в толпу?
Как это понимать?
Динамика потока,
изучение стадного мышления.
Действия, ответные действия.
Когда одна газель поднимает ухо,
все остальные делают то же самое.
И затем все они убегают от гепарда
в одинаковой спешке.
Но...
Тот мужик в кепке и очках.
Белый мужчина, за 30,
подходит под типаж
внутреннего террориста.
Видите, он спокоен, потому что
знает, что больше бомб нет.
Прогоните его по программе.
Уже прогнал. Совпадений нет.
Ну тогда мы заберём это в лабораторию ФСН.
Мы можем повысить резкость фотографии.
Знаете, ваша программа достойная
но она базируется на трехточечном
соотнесении строения черепа,
что довольно сложно рассчитать,
когда пол-лица закрыто.
Откуда вы знаете столько о
сверхсекретном программном обеспечении правительства?
Возможно, я знаю того, кто его взломал.
Как бы то ни было,
я буду полагаться на свои технологии.
Кейб, пошли,
но я закончил с твоими друзьями.
В следующий раз, когда вздумаешь выдать
что-нибудь гениальное, тормознись и подумай.
Правда в том,
что его ПО стоимостью
в 80 миллионов долларов
только что уделали кепка и очки.
Мы уже обсуждали иерархию командования.
Тебе следует подчиняться.
Хорошо.
Это нелогично.
У нас намного больше шансов
найти этого взрывателя,
чем у Кейба.
Ладно, пошли.
Это не то,чего хочет Кейб.
Ладно, суть в том, что
Кейб хочет, чтобы эта команда сработала,
Так что если мы найдём этого
мужика, которого все ищут,
нам больше не придётся бояться того,
что директор Меррик
снова прикроет "Скорпион".
Хорошо?
Хорошо.
Подрывника, возможно, ждала машина.
Но сообщник - вряд ли.
Это увеличивает вероятность поимки.
Так, теперь, через дорогу
есть автобусная остановка,
но тогда бы у прохожих было слишком
много времени, чтобы разглядеть его лицо.
Площадь была полна спасавшихся бегством людей.
Я имею в виду, что толпа была слишком тесной,
чтоб хоть кто-то смог пробраться.
Он прав насчет этого?
Обычные математики просчитывают возможности,
то есть течение определённого набора ситуаций.
Мозг Сильвестера
просчитывает все вероятности,
то есть развитие практически любого
потенциально возможного хода событий.
Это невероятно.
- Это Сильвестр.
Вывеска "Bargain Nation". Хорошо, итак,
он входит в хаотично
двигающуюся толпу.
Проходит к заднему выходу
и выбирается через парковку
для грузового транспорта.
И вот он уже в трёх кварталах отсюда,
при этом практически не побывав на виду.
Это его лучшая игра.
Вот почему, мы не ждем Кейба.
Ладно, мы сделаем это самостоятельно.
У этих магазинов камеры с отличным приближением
для предотвращения краж.
Он должен был попасть
в поле зрения такой камеры.
С чего бы им давать нам фотографию?
С того, что я стянул у Кейба значок.
- О, Тоби.
- О, пожалуйста.
То, как вы оба спорили сегодня утром,
я понял, что мы будем действовать в одиночку
несколько часов назад.
Скажите спасибо, что я подождал.
И теперь у нас есть крупное
изображение нашего подрывника.
От этого всё равно нет никакой пользы.
Подождите.
Эй, чувак, ты закончил с этим?
Да, знаешь, похоже, что закончил.
Дай мне фотографию.
Этому парнише есть что предложить.
Эффект линзы.
Я использую выпуклые стенки бутылки
и воду для преломления света.
У него на кючах брелок
с открывашкой для пива и ещё чем-то.
Это что, черепаха в гоночном шлеме?
Это из "Таверны МакАду"
У них по субботам черепашьи бега.
Я там 4 косаря отсавил.
Послушайте моего совета,
никогда не ставьте на
Пробегаху Быстропанцырко.
Её неправильно назвали.
Чего?
Эй.
Мы ищем кое-кого,
кто мог бы быть вашим посетителем.
Узнаете парня?
У меня разные смены.
Я то тут, то там.
Я многих постоянных клиентов-то и не знаю.
Что, правда? Потому что ты перестал
нарезать лимонные дольки, когда отвечал.
А знаешь, почему?
Потому что уже нарезал достаточно?
Нет, этого количества лимонных
долек точно не достаточно.
Ты прекратил их резать,
потому что часть мозга,
ответственная за исполнение
мелких задач вроде нарезания лимона,
также задействуется при сочинении лжи.
"Я то тут, то там",
"У меня разные смены", ну и так далее.
Я предполагаю, врешь ты потому,
что выпущен досрочно,
как большинство барменов, работающих
в дневную смену.
Твой "Я - не стукач" кодекс заведет тебя
в проблемы,
в какие ты совсем не хочешь попасть.
Так почему ты не отвечаешь на наши вопросы?
Эй, а это не ты проигрался на той черепахе?
То, что я делаю в нерабочее время, мое дело.
Факт, что ты лжешь говорит о том,
что ты знаешь этого парня
или знаешь, где он может находиться.
Так что возьми ручку и напиши
или следующим, что я достану из своей шляпы
будут мои наручники, понял тряпка ты посудная?
Я знаю официантку, которую он однажды возил к себе домой.
Я сделаю звонок.
Ты знаешь,что ты не коп.
Ты коп, если ты веришь в то, что ты коп.
Что-то беспокоит тебя.
Да Уолтер, мы стоим рядом с домом человека, который может быть террористом.
Вы ребята не самые лучшие люди
для улаживания ситуации, как эта.
И я собираюсь перевести эту
ситуацию для вас,
как ты и просил меня,
я думаю вы совершаете большую ошибку.
Ты хочешь что бы я позвонил Кейбу.
Я сделаю это, когда мы
будем знать наверняка что парень там.
Подождите секунду.
Я знаю способ, как узнать,  там ли он.
О, мне нравится эта идея.
Скоро вернусь!
- Это мои деньги.
- Да?
Привет, Ральф. Как дела, милый?
Да, я знаю что там нет интернета,
но может ты на перемене выйдешь на улицу и поиграешь с другими детьми.
Дай мне телефон, пожалуйста.
Ральф, займи себя вот чем.
У меня есть загадка для тебя.
Можешь сказать ответ маме в конце дня.
Итак, какие удары
предпочитает медуза?
Ты понял? Хорошо, круто.
Ладно, подожди секунду.
Все твои надежды, что
он вольется в компанию или будет участвовать в студенческом совете,
этого просто не будет.
Я думала, ты сказал, что в итоге он впишется в коллектив.
Так и будет, но не в школе.
Ральф? Извини меня.
Эй.
Она очень милая.
Я знаю ты думаешь, что она может помочь,
но чисто с аналитической точки зрения,
какая именно цель ее перебывания здесь?
О, расслабься.
Сильвестр, ну же, помоги мне.
Она хорошенькая.
Нужно ли мне напомнить вам ребята, что
когда я нашел Хэппи, она платила людям,
что бы они подменяли ее на соревнованиях,
потому что она ненавидит, когда ее судят?
Когда я впервые встретил тебя,
тебя собирался избить босс торговой точки в Атлантик-Сити,
и нужно ли вспоминать в какой ситуации был ты, когда мы встретились?
Не из приятных.
Я увидел в вас что-то, ребята.
Я вижу в ней что-то.
Она добьется успеха на этой работе.
Вы просто должны мне верить.
Подержи это.
Мне нужна параболическая антенна.
Дай мне этот кусок скотча.
Это была единственная вещь,
которая держала обшивку моего сиденья.
- Мне нужен микрофон.
Держи.
Зонт отвратителен.
Ладно, всем молчать.
Шаги.
Уолтер, тебе действительно нужно позвонить Кейбу.
Подожди.
Я думаю это он.
Спокойно, ребята.
-Давай!
-Оу, Хэппи, Хэппи!
Мы можем поймать этого парня!
- Хэппи, Хэппи!
Хэппи!
Обойдите с другой стороны квартала и удостоверьтесь,
что он не пробежит под мостом. Пейдж, ты со мной.
Преследовать плохих парней
не наша работа.
- Сейчас ваша!
Никто и не узнает, если мы ничего не будем делать.
Проклятье.
Я прямо за тобой, сукин сын!
Вот он. Он наш.
Уолтер это тупик.
Тупик.
Остановись! Стой!
Вот он!
О, Господи! У него пистолет.
Пригнись, пригнись, пригнись!
О... нет...
Не хорошо.
Разорванный зрачок.
У него из носа течет спиномозговая жидкость, он в коме.
Ну, хорошая новость в том, что мы нашли парня.
Серьезно?
Это хорошая новость?
Потому что я думал, что мы, возможно,
захотим допросить нашего единственного свидетеля,
выяснить его намерения.
Где могут быть еще бомбы.
Но мы не можем этого сделать, так
как у парня чёртова кома.
Отличная работа, Менза.
Менза? Серьезно?
Да в этом обществе и порно-звезды состоят.
Я напишу на вас рапорт,
за препятствование федеральному расследованию.
Вы прикрепили ваш фургон к настоящей звезде, тут, Галло.
Спасибо, Тоби.
Эй...
Куда это ты собрался?
Вы направляетесь в квартиру подозреваемого
собрать улики.
Я могу помочь тебе.
Если мне будет нужна твоя помощь, я спрошу тебя.
Ты выглядишь также, как Ральф,
когда он не может что-то решить.
Ладно. Я знаю только, что...
если подозреваемый умрет,
а мы не получим
полную историю происходящего,
пострадает ещё больше народу,
и это будет наша вина.
Я не думаю, что этот эксперимент Кейба сработает,
и нужно ли нам это.
Умственно одаренные не просто находят себе место.
Здесь безопасно для нас, понимаешь?
Я слышала, как ты и ребята говорили обо мне
чуть раньше...
Они не имели в виду ничего такого.
Я не думаю, что ребята вроде вас
говорят хоть что-то, что они не имеют в виду.
Но я уволилась с работы, чтобы быть здесь.
У меня есть ребенок, счета, и нет других вариантов.
Ну, я слышала, как ты говорил, что веришь в меня...
Я тоже верю в тебя,
но вы ребята не слушаете.
Вы думаете, что всегда правы,
потому что вы почти всегда правы,
но если вы держите меня в дали от этого,
как те крутые дети с площадки,
тогда... ты прав.
это не сработает.
Вы будете с ними хоть чуть-чуть мягче,
если я скажу вам, что они в курсе, что обложались.
Едва ли.
Части, да кусочки из гаража того парня.
- Предполагаю, это от взрывчатки.
- Я взгляну.
Нужны руки.
Компьютер взрывателя.
На нем стоит какая-то система защиты.
Я снова подпускаю вас к этому делу только
потому,
что люди Килера не смогли пройти
через  брандмауэр.
И очень важно, чтобы это получилось у нас,
потому что отпечатков этого парня в базе нет,
и все пять его псевдонимов ничего нам не дали.
Хорошо, я займусь этим.
Мастерская работа с проводкой
указывает на подготовку в Спец.Войсках США.
Но есть лишь одна причина, почему эти
кусочки остались неиспользованными.
И она состоит в том...
что это - оставшиеся секвенсоры.
Но у них у всех стоят таймеры
в пределах получаса,
и все настроены через приемники
местной частоты.
И что это значит?
Есть еще бомбы.
Но они все должны были сработать
в Лос-Анджелесе, в одно и тоже время.
Думаю, бомба в Уан Уилтон дала сбой
и сработала раньше, а остальные бомбы
сработают в ближайшее время.
Ты думаешь или ты знаешь?
Я знаю.
Он взорвал супермаркет,
радио вышку и бронированный автомобиль.
Я не понимаю.
Он делает это наугад.
В этом нет смысла.
- Эм, ребят...
- Я проверил все эти места
и до сих пор не вижу закономерности.
- Ребят, может на самом деле...
- Вот видишь, это терроризм без концентрации,
- но эти ребята так не работают.
- Эй, я пытаюсь сказать.
- Мы тут пытаемся кое-что выяснить.
- Не перебивай меня, Тоби.
Бронированный грузовик не был целью.
Я была кассиром в Pic 'N Save.
Приезд инкассаторского грузовика
зависит о того, сколько
дополнительных денег принесла
акция "двойной купон", проводящаяся каждую среду.
Так что приезжал он каждую неделю, но в разный день.
Ты не можешь спланировать бомбежку чего-то,
если не знаешь, когда точно оно там будет.
Так что, возможно, он подложил бомбу в гараж,
что бы подорвать здание, а не грузовик.
Возможно она права.
Помнишь, я сказал, что ты справишься?
Здорово, снова оказаться правым.
Так если целью было здание,
тогда следующий логичный вопрос "Зачем?"
В этом здании должно быть что-то особенное, так?
Позвоню в управление.
Это хорошая идея.
А потом, давайте, споем
одну из песен Led Zeppelin, что я слышал.
Да, привет.
Моё имя - Федеральный агент Кейб Галло,
номер значка: 2835.
Мне нужна сводка
всех компаний, работающих по адресу 939 Конклин.
Спасибо.
До компьютеров, люди
вообще-то разговаривали друг с другом.
Да, я готов.
"Съемка и печать Касперсона."
Линчфилд Принтинг, Грейтек...
- Грейтек... Вот оно. Вот оно!
- Спасибо за помощь.
Грейтек специализируется на низкоскоростных
серверах хранения данных -
местах, где хранятся старые данные,
к которым редко обращаются через Интернет.
Таких, как, например, постановления
банка пятилетней давности...
Итак, он взорвал хаб,
затем - низкоскоростной сервер, но...
это не объясняет другие цели.
Это отвлекающий манёвр.
Подрывник хотел, чтобы его атаки
выглядели случайными,
чтобы скрыть свой настоящий мотив.
Но что это за мотив?
Он выбирает такие места, где...
где данные хранятся долгое время
и есть возможность
выложить их в сеть,
так что, может,
у подрывника есть секрет,
который он тщательно скрывет,
и собирается поднять на воздух
весь город, чтобы уничтожить свой секрет?
В городе нарастает чувство паники.
Светофоры по-преженму
работают нестабильно.
А теперь перенапряжённые
трансформаторные будки
загорелись,
огонь перекинулся на несколько
жилых домов и на лесонасаждения.
Директор Меррик уже
готов поджарить мою задницу,
потому что чёртов город рушится на части.
Надеюсь на высшие силы,
что вы продвигаетесь
с компьютером подрывника.
Так и есть.
Здесь есть следы неудачной попытки
взломать файл, хранящийся
на одном из этих серверов.
Так, документ был привязан
к адресу электронной почты,
закреплённому
за неким Фрэнком Тёрнером.
Фрэнк Тёрнер умер две недели назад.
Я распечатал для тебя эту статью.
Автомобиль сбил пешехода
и скрылся с места аварии?
Больше похоже, что эта история
сфабрикована от начала до конца.
Автомобиль, убивший Тёрнера,
так и не был найден.
Но если кому-то приспичило
взорвать несоклько зданий,
чтобы стереть файлы Фрэнка Тёрнера,
значит, там должен быть
какой-то серьёзный компромат.
На кого-то очень важного.
Но как, чёрт возьми,
можно удалить файл,
если он уже попал в сеть?
О, ещё как можно.
То есть вы всё поняли, да?
Верно.
Хорошо. Да.
Во-первых, нужно устранить
каналы распространения.
Это он сделал, взорвав
то здание сегодня утром.
Затем... нужно
избавиться от того места,
где этот файл хранится -
низкоскоростного сервера.
С этим он справился,
взорвав Грейтек.
А теперь самая жесть.
- Нужно избавиться от маршрутизатора.
- А это ещё что?
Многие этого не знают,
но когда файл выгружается в сеть,
он оседает на маленьком роутере,
прежде чем попасть на сервер.
Но даже после отправки туда,
файл оставляет копию самого себя -
так называемый теневой файл,
который хрантся там пару недель,
а затем... исчезает.
Проблема лишь в том, что
есть тысячи маршрутизаторов,
на которые поступают
миллионы файлов.
Итак, мы отслеживаем
IP-адрес Фрэнка Тёрнера,
попытаемся отследить
тот самый роутер.
Это всё равно, что искать
иголку в стоге сена.
Есть! Нашёл! И, кстати,
это, скорее, то же, что
искать иголку в горе иголок.
Дамы и господа,
никто не хочет повышивать?
Потому что я только что
нашёл нашу иголочку.
IP-адрес Фрэнка Тёрнера приводит нас
к роутеру в солнечной Тарзане.
Поехали, я покажу, куда ехать.
Я только что спас кучу народу.
Узнаем, что было в тотм письме -
поймём, кто хочет его уничтожить.
Что именно вы ищете?
Если мы объясним вам,
ваш мозг стечёт
в сандалии тонкой струйкой.
Это дела правительства.
Просто... освободите
нам немного пространства.
Ох уж эти нормальные!
Без обид.
Да всё нормально.
Есть.
Письмо от Фрэнка Тёрнера на адрес
с чрезвычайно высоким уровнем шифрования.
Ох ты ж.
Так, "Меня зовут Фрэнк Тёрнер.
Я работал в ФСН..."
Это то, в котором работает Килер.
"В нарушении законов США
и международных законов,
ФСН в лице агента Томаса Килера
шпионит за Белым домом,
- Государственным департаментом..."
- Достаточно.
Получается, Килер узнал об этом,
устранил Тёрнера,
а затем начал отслеживать данные.
Просто скопируй это на флешку.
Я покажу это в отделе юстиции
и получу ордер на арест Килера.
Вот же скотина.
Он втянул тебя в это тупо для того,
чтобы приглядывать за тобой.
- Так это Килер нанял подрывника?
- Призрак, исполнитель всей грязной работы,
человек, через которого
никак не выйти на Килера.
Держи файл, Кейб.
Операции ФСН, финансируемые
с серых счетов.
Они вербуют людей из числа
агентов ЦРУ и войск особого назначения.
Они внедряются и действуют без надзора.
- Хэппи, что ты делаешь?
- Я что-то слышала.
Что ты...? Хэппи?
Эй, эй, эй!
- О Боже.
- Что она делает?
Эй,эй,эй...поосторожнее, хорошо?
Что она делает?
Народ, мы в жопе...
Выглядит серьезно.
Достаточно для взрыва этого здания
и то, что по соседству.
Основываясь на скорости
мигающей лампочки
и ускорения звукового сигнала,
я полагаю, у нас приблизительно есть
пять минут и 31 секунда.
Мне казалось, ты говорил, что
он никак не мог выбрать это здание.
Он и не выбирал.
На этому стройстве нет секвенсоров.
Его положили сюда недавно.
Кто-нибудь говорил Келлеру,
что мы едем сюда?
Я сказал Меррику.
Ага, а он держит ФСН в рукаве,
потому что нам не доверяет.
Некогда вызывать сапёров.
Нам придется самим эвакуировать здание.
Скажите управляющему,
чтобы включил сигнал пожарной тревоги.
После этого в здании останется 20% человек.
Они все подумают,
что это учебная тревога.
Ладно, тогда спускайтесь этаж за этажом.
- Только следите за временем, ладно?
- Угу.
Кейб, ты должен доставить эту флешку
в Министерство Юстиций. Если все тут рванет,
это - последняя копия файла.
- Сильвестр, убедись, что он знает как отрыть его.
- С радостью.
Вам понадобится это,
чтобы попасть в демартамент юстиции.
Откуда это у тебя?
Ты обронил.
А много ещё таких,
как агент Килер,
работают на правительство?
Потому что после такого становится
как-то трудно доверять правительству.
Такие, как он, встречаются редко.
Нет смысла расхаживать
по городу в страхе,
что правительство следит за вами.
Файл. Живо.
Я прострелю дыру в твоей голове.
Отдай мне файл.
А, хочешь, чтоб я сперва отделал умника?
Нет, нет, нет, нет. Подожди, подожди, подожди, подожди.
Не двигайся!
Все должны покинуть помещение.
- Ребят, эвакуируйте здание!
- Это не учебная тревога!
- Давай, давай, давай!
- Всем покинуть здание!
- Уходите!
- Эй, ребят.
- Вам нужно бежать!
- Это не...
Я не могу обезвредить её.
Она рванет через 3:40, 39, 38...
Ну он и намудрил с этой проводкой,
чисто партизанский образ мышления подрывника.
Что угодно, может вызвать детонацию.
Ну, если не разберемся с этим, погибнем;
если сбежим,
погибнут все остальные, кто остался в здании,
- ну...какие идеи?
- Если бы сейчас был 1840,
- мы могли бы сбросить её в колодец.
- Что насчет крыши?
Нет времени.
Погоди!
Запасы уборщика.
Совместные усилия.
Это бомба в любом случае взорвется,
но мы можем уменьшить силу взрыва.
Если этот уборщик любит солёное,
мы смогли бы уменьшить взрывную волну.
Соль ускоряет процесс затвердевания,
- но тебе придется тщательно это перемешать.
Пакеты соли! Мы в деле.
Ребят, быстрей, быстрей, быстрей.
Покиньте здание!
Сэр, покиньте здание!
Тоби!
У тебя кровь. У тебя кровь.
О, Боже. Нам нужно идти.
Если это сработает,
взрывом снесет гараж,
но здание останется целым.
У нас осталась 1 минута и 30 секунд.
Понеслась.
Если соль сработает,
затвердеть должно довольно быстро.
Я достаточно сдержу взрывную волну,
чтобы ограничить повреждения гаражом.
Нужно продолжать перемешивать,
пока эта штука не станет твердой как камень,
а то ничего она не сдержит.
Хэппи, ты должна найти Пэйдж и Тоби.
Выведи их из здания.
У тебя осталась всего минута.
Я побегу тогда, когда побежишь ты.
Просто сделай это, хорошо?
Я буду прямо за тобой.
О, ты уж постарайся.
У нас остались секунды, чтобы вывести всех.
Друг за другом, черт возьми.
Через пол-минуты здание рванет.
Где Уолтер?
Он идет. Он обещал.
Кейб...
Я не хочу ни в кого стрелять,
но выстрелю, если придется!
И, если честно, я понятия не имею
в кого попаду, так что...
положите трубу!
Он выйдет.
Она знает, сколько времени осталось.
Хорошо.
А я все равно не понимаю, что ты тут делаешь.
Но...Я рад, что ты здесь.
Обращайся.
Знаешь, ты могла оставить его в том здании.
И как ты только совладала с искушением.
Хоть что-нибудь уцелело?
Нет, он сломан.
Взрыв уничтожил и расщепил жесткий диск.
Флэш-накопитель превратился в кучку мусора.
Так он уничтожил все улики,
что могли уличить Килера в бомбежках.
Он, возможно, и под стражей сейчас,
но уже к утру выйдет.
Но что если, кто-то знал, что 17 декабря
у Килера и Министра Обороны
была встреча о незаконном
ударе беспилотника в Пакистане,
и Килер записал её, чтобы использовать
в качестве шантажа?
Я бы сказал, что это - допустимая
с юридической точки зрения улика.
Так на что, на что ты намекаешь, сынок?
Сильвестр стоял прямо за моим плечом,
когда я просматривал файл.
Он все запомнил.
Но там же почти 30 страниц текста.
А просматривал ты его вообще
не больше секунды.
Там было много уличающих моментов.
И других грязных делишек.
Ты поедешь со мной в Управление
Национальной Безопасности
Мы запишем то, что ты знаешь, на бумагу.
- Хорошо.
- Мы прижмем Килера.
Он отправится за решетку.
Может быть Меррик немного поумерит свой пыл.
Кейб, а что насчет...
ваших сомнений?
Я хочу, чтобы всё сработало.
Мне нужно, чтобы это сработало.
Меня перевели в Лос-Анджелес
не с повышением.
Я вспылил в Нью-Йорке, после инцидента в Багдаде.
Мысль о 2000 мертвых гражданских и мне,
несущим за это ответственность...
Я был на волоске от отставки,
когда мне пришла в голову идея
работы с тобой.
Так ты думал, что мы будем
тем толчком, что нужен твоей карьере?
Я хочу избавиться от этого груза вины на моих плечах.
Так что, даже если ты мне не доверяешь,
ты должен знать,
я настолько доверяю тебе,
что поставил все на тебя и эту команду.
Как нормальный человек должен реагировать на то, что он только что сказал?
Сказать, спасибо.
И что ты ценишь это.
Может быть в другой раз.
Мой уровень глюкозы резко падает.
Я только что вызвал транспорт для Килера.
Мы остановимся и купим тебе бургег по пути
в УНБ, герой.
- Нас покормят.
- Я не могу.
Мне нужно забрать Ральфа из продленки.
Ну, мы можем сделать это вместе.
- Как прошел твой день?
- Хорошо.
Эй, Ральф.
Так...какой удар у медузы?
Привкус.
Потому что их група называется
"Привкус" медузы
Вы знаете, что група черепах это "гнездо"?
Никогда не ставь на них.
Бегемоты жывут в "стадо".
Прайд львов и парламент сов.
Колонии муравьев.
Ты знаешь...
как называется семья скорпионов?
Циклон.
Что ж, скорпионы очень верны их семье.
Но если один из них будет атакован,
все остальные тоже в деле (вовлечены).
И мы, все из нас,
мы циклон.
Этот циклон голоден.
Давайте поедим!
Знаешь, в конце концов, все приспосабливаются.
Ральф! Эта наша песня!
Группа Вконтакте: vk.com/scorpion_cbs
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Его статус: идёт перевод
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/54870/242625
Переводчики: Rosalinne4k, SuperWhoLock, boundlessjoy, hamstersk
stuchka1992, abosha96, JerryS, JLuda
Ron1N88, Firefly2012, pandorabox, Mixadencik
Sunny_poison
Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org